---
id: verbale_interno_11
title: "Verbale 11: 13 gennaio 2025"
---

# Verbale 11: 13 gennaio 2025

<details>
  <summary>Changelog</summary>

| Data       | Versione | Descrizione                 | Autore              | Data Approvazione | Approvatore   |
| ---------- | -------- | --------------------------- | ------------------- | ----------------- | ------------- |
| 13/01/2025 | 1.0.0    | Prima stesura del documento | Dal Bianco Riccardo | 16/01/2025        | Marcon Giulia |

</details>

## Dettagli documento:

- **Redatto da:** Dal Bianco Riccardo
- **Revisionato da:** Marcon Giulia
- **Durata Riunione:** 1h
- **Classificazione:** Interno
- **Versione:** 1.0.0

## Partecipanti

| Nome                  | Presente | Assente |
| --------------------- | -------- | ------- |
| Carraro Agnese        | x        |         |
| Dal Bianco Riccardo   | x        |         |
| Marcon Giulia         | x        |         |
| Monetti Luca          | x        |         |
| Piola Andrea          |          | x       |
| Pistori Gaia          | x        |         |
| Vasquez Manuel Felipe | x        |         |

## Ordine del giorno

- Retrospettiva dello Sprint 3.
- Preparazione e avvio dello Sprint 4.
- Discussione dello stato di avanzamento dei documenti per RTB.
- Discussione  delle tempistiche attese per la revisione dell'RTB.

## Resoconto

- Sono state analizzate tutte le task completate aggiornando il team sullo stato attuale del progetto.
- Sono state analizzate le task non completate, discutendo le motivazioni e organizzando il lavoro per completarle nel seguente Sprint.
- È stata effettuata la revisione collettiva del diagramma Use Cases trovando alcune modifiche da apportare.
- Effettuata una veloce analisi del documento Analisi dei Requisiti che è stato ristrutturato nel periodo precedente.
- Sono stati discussi tutti gli elementi che mancano per raggiungere la completezza di tutti i documenti dell'RTB.

## Conclusioni Raggiunte

1. È stato deciso di spostare tutti i task incompleti all'interno dello Sprint 3 allo Sprint 4.
2. Sono stati creati due gruppi interni finalizzati alla scrittura dei documenti Piano di Qualifica e Analisi dei Requisiti.
3. È stata fissata come aspettativa temporale della presentazione dell'RTB l'ultima settimana di Gennaio.
